# 酸菜鱼
## 准备食材
- 黑鱼，鸡蛋
- 葱姜蒜，小米辣，干辣椒，盐，白醋
- 泡椒，酸菜

## 做法
```text
1:黑鱼切片，鱼骨切段，加盐搓洗干净
2：加盐，葱姜水，抓匀
3：加鸡蛋清，干淀粉，抓板均匀
4：起锅烧油，煎鱼骨，加姜蒜小米辣，加切好的酸菜翻炒出香味
5：加开水，加盐，泡椒，适量白醋
6：大火煮五分钟，捞出鱼骨和酸菜装盆，鱼汤留锅
7：鱼汤烧开依次加入鱼片，煮一分钟左右
8：鱼片鱼汤出锅加葱花蒜末干辣椒，白芝麻
9：淋上热油
```

# 排骨烧年糕
## 食材准备
- 排骨500g
- 芝士年糕200g
- 洋葱半个
- 梨半个
- 葱姜蒜
- 可乐一罐

## 做法
```text
1：梨，洋葱，葱姜蒜，切块，打成泥状，加两勺料酒，一勺蚝油，4勺韩式辣酱，搅拌均匀
2：排骨焯水
3：起锅烧油煎排骨
4：倒入酱汁，可乐，大火烧开转小火煮30分钟
5：加年糕煮5分钟，起撒上熟芝麻
```
# 番茄娃娃菜
## 食材准备
- 番茄两个
- 娃娃菜两个
- 大蒜凉两瓣
- 盐，蚝油

## 做法
```text
1:番茄十字刀开水烫去皮切碎
2：大蒜切碎
3：娃娃菜切段
4：起锅烧油，蒜爆香加番茄炒出汁后加娃娃菜
5：加盐和蚝油撒葱花
```

# 糖醋荷包蛋
## 食材准备
- 鸡蛋
- 蒜，蕃茄酱，淀粉，葱
- 白醋，白糖，生抽
## 做法
```text
1：鸡蛋煎8成熟
2：蒜末蕃茄酱，一勺白醋，生抽淀粉，加水搅拌均匀
3：热油，煎葱段，加调料，加鸡蛋，大火收汁
```

# 炸火腿肠
## 食材准备
- 火腿肠
- 豆瓣酱，蚝油
- 辣椒面，芝麻，蜂蜜，孜然

## 做法
```text
1：火腿肠去皮切花刀，热油炸酥
2：豆瓣酱，蚝油，辣椒面，芝麻，孜然，蜂蜜，加水搅拌
```

# 金针菇肥牛卷
## 食材准备
- 金正，肥牛
- 生抽，老抽，蚝油，胡椒粉，糖
- 葱花，芝麻

## 做法
```text
1：金针菇用肥牛卷起来
2：2勺生抽，1勺老抽，1勺蚝油，1勺胡椒粉，1勺糖，加水搅拌均匀
3：热油，豆瓣酱爆香，放入肥牛卷，倒入调料
4：大火煮开，加淀粉水收汁
5：撒葱花和芝麻
```

# 辣炒杏鲍菇
## 食材准备
- 杏鲍菇
- 青红辣椒
- 生抽，老抽，蚝油，蒜末

## 做法
```text
1：杏鲍菇私成小条，焯水沥干
2：热油蒜末爆香，炒杏鲍菇
3：2勺生抽，1勺老抽，1勺蚝油，翻炒均匀
4：加青红辣椒翻炒
```

# 椒盐小酥肉
## 食材准备
- 鸡胸肉（里脊肉）
- 花椒粉，白胡椒粉，料酒，酱油，盐
- 鸡蛋，淀粉
## 做法
```text
1：鸡胸肉切条
2:一勺花椒粉，半勺胡椒粉，一勺料酒，一勺酱油，少许盐 腌制鸡胸肉
3：两个鸡蛋，60g淀粉，调成面糊状态
4：里脊肉放鸡蛋淀粉糊里面搅拌均匀
6：加油炸，捞出后复炸一次
7：撒辣椒粉和椒盐
```

# 花甲粉丝
## 食材准备
- 花甲，粉丝，金针菇
- 小米辣，蒜
- 蚝油，豆瓣酱，基金，蒸鱼豉油
## 做法
```text
1：花甲加盐香油和清水泡半天，吐沙
2：1勺小米辣，1勺蒜末，1勺蚝油 淋热油
3：1勺豆瓣酱，少许盐，少许鸡精，一勺蒸鱼豉油
4：锅底金针菇，泡发好的粉丝，加花甲，加调料汁，加水
5：小火煮10分钟，加葱花
```

# 烤羊排
## 食材准备
- 羊排
- 蒜，洋葱，土豆
- 蚝油，古交分，盐，料酒
- 孜然粉，黑胡椒酱，孜然粒，辣椒粉
## 做法
```text
1:羊排洗净，加洋葱，蚝油，孜然粉，胡椒粉，盐，料酒，抓匀腌制一个小时以上
2：土豆，蒜，羊排（刷黑胡椒酱，撒孜然粉，辣椒粉，孜然粒）空气炸锅200度15分钟
3：羊排翻面加调料空气炸锅200度10分钟
```

# 白菜豆腐煲
## 食材准备
- 豆腐一块
- 白菜一颗
- 金针菇一把
- 大蒜两瓣
- 干辣椒适量
- 葱花
## 做法
```text
1：调酱汁，两勺生抽，半勺老抽，一勺蚝油，半勺白糖，半勺鸡精，加水
2：豆腐切块，热油两面煎至金黄，捞出
3：热油，大蒜，辣椒炒香，加金针菇，白菜，豆腐，倒入酱汁，闷煮8分钟
4：出锅加葱花``
```